Berret "Il me faut plus de preuve."
narrator "L'inspecteur rentre dans la salle, visiblement à la recherche de quelqu'un."
Commissaire "Oh Berret vous êtes là ! Je vous cherchais."
"Vous pourriez demander des infos au barman et à cette danseuse pendant qu'on finit de fouiller la salle et d'interroger les témoins ?"
Berret "Ça peut se faire..."
choice "Allez voir la danseuse ou le barman ?"
{
    "Allez voir la danseuse ?"
        load(Interrogatoire/Danseuse/Interrogatoire_Danseuse)
    "Allez voir le Barman ?"
        load(Interrogatoire/Barman/Interrogatoire_Barman)
}
stop()

//Après avoir vue le barman ou la danseuse
choice "Allez voir la danseuse ou le barman ?"
{
	"Allez voir la danseuse ?"
        Load()
	"Allez voir le Barman ?"
	    Load()
}
stop()

//Après avoir vue le barman ET la danseuse
Berret "Mmmmh"
Berret "Je commence à y voir plus claire maintenant."
stop()
