Berret "Il me faut plus de preuve"
narrator "L'inspecteur rentre dans la salle, visiblement a la recherche de quelqu'un."
Inspecteur "Oh Berret vous êtes là ! Je vous cherchais."
"Vous pourriez demander des infos au barman et au danseuse pendant qu'on finit de fouillez la salle et les témoins?"
Berret "ça peut ce faire..."
choice "allez voir la danseuse ou le barman ?"
{
    "Allez voir les danseuse"
        load(Interrogatoire/Danseuse/Interrogatoire_Danseuse)
    "Allez voir le Barman ?"
        load(Interrogatoire/Barman/Interrogatoire_Barman)
}
stop()

//Après avoir vue le barman ou la danseuse
choice "allez voir la danseuse ou le barman ?"
{
	"Allez voir les danseuse"
        Load()
	"Allez voir le Barman ?"
	    Load()
}
stop()

//Après avoir vue le barman ET la danseuse
Berret "mmmmh"
Berret "Je commence a y voir plus claire maintenant."

