// Berret reviend dans la salle principale
narrator "changement de fond : on revient coté bar"
Flic "M. Berret, on a  attrapé 3 suspects potentiels,"
Berret "Super."
Flic "Un certain M. Jacques Merlo ayant essayé de partir une fois que nos équipes de sécurité étaient installés autour du bâtiment."
"M. Ives Dupont, trouvé dans les sanitaires près des loges après les coups de feu,"
"et M. Oliver François qui essayait de forcé le passage aussi."
Berret ". . ."
"J'aurais besoin de discuter avec eux, c'est possible ?"
Flic "Je vous laisse faire, c'est votre boulot après tout."
choice ""
{
	"Interrogé <b>Mr Jacques Merlo</b>"
        load(Interrogatoire/Marlo/Interrogatoire_Marlo)
	"Interrogé <b>Mr Ives Dupont</b>"
        load(Interrogatoire/Dupont/Interrogatoire_Dupont)
	"Interrogé <b>Mr Letronc</b>"
        load(Interrogatoire/Letronc/Interrogatoire_Letronc)
}

stop()