Berret "Il me faut plus de preuve." 
narrator "Le Commissaire rentre dans la salle, visiblement à la recherche de quelqu'un."
Commissaire "Oh Berret vous êtes là ! Je vous cherchais." flip(Commissaire)
"Vous pourriez demander des infos au barman et à cette danseuse pendant qu'on finit de fouiller la salle et d'interroger les témoins ?" flip(Commissaire)
Berret "Ça peut se faire..." moveTo(Commissaire,-100,0,3,false)
choice "Allez voir la danseuse ou le barman ?"
{
    "Allez voir la danseuse ?"
        load(Interrogatoire/Danseuse/Interrogatoire_Danseuse)
    "Allez voir le Barman ?"
        load(Interrogatoire/Barman/Interrogatoire_Barman_01)
}
stop()

