Sofie " Je crois qu’on approche du but. "
Berret " Pourquoi les gens ne se dénoncent pas, je déteste mon métier. "
Commissaire " Il est bientôt l’heure de faire votre choix Berret."
"J’ai bien l’impression que nous avons toutes les cartes en main. "
Sofie " Pour faire un choix clique sur la nouvelle icone en forme de marteau qui vient d’apparaitre à gauche de ton écran. "
Sofie " N’oublies pas, l’accuser va vouloir t'embrouiller l’esprit, n’hésite pas à le contredire si il commet une faute. "


stop()