Policier " Berret, on a du nouveau pour toi, on a retrouvé l’arme du crime et on a un nouveau témoin oculaire. " 
"Tout d’abord, l’arme du crime :"
" un pistolet rubis de 14-18 "
Sophie " On recherche un homme qui a fait la guerre alors. "
Berret " Et qui a probablement pété un câble là-bas, revenir et tuer une jeune femme comme ça …"
Sofie " Berret, la guerre, ça rendrait fou n’importe qui. "
Berret " Je ne le sais que trop bien. "
policier "Aussi, la grille arrière était fermée, personne n’a pu sortir par ici. "
"Par contre, quelqu’un a essayé."
narrator "Le policier se tourne vers un de ces collègue."
policier "Va chercher le nouveau témoins oculaire."
narrator "Un vieillard un peu sale rentre dans la piece, accompagner de deux autre policiers."
Vieillard "Bonjour Inspecteur."
choice ""
{
    "Bonjour, Monsieur ?"
        Vieillard "Gile Martilleni, Monsieur L’inspecteur"
    "Quel Odeur !"
        Vieillard "La vie n'a pas été clémente avec moi inspecteur"
}
load(Interrogatoire/Viellard/Interrogatoire_Viellard)

stop()

