Barman "Rebonjour Détective, comment allez-vous après ce drame ? Vous avez besoin d’un verre de vin pour digérer ce qui vient de se passer ? Ici, l’alcool est toléré, prenez en autant que votre portes-billets vous le permet."
choice " Le joueur choisit s’il veut une boisson ou non, si oui, une liste apparaît à l’écran."
{
"Un petit rouge ?"
Berret "Oui, je vais vous prendre un simple verre de rouge"
"Un verre de lait ?"
Berret "Oui, je vais me laisser séduire par un verre de lait."
"Une bière ?"
Berret "Oui, je vais vous prendre par une bière."
"Pas le temps !!!"
Berret "Non, je ne suis pas là pour ça. J’aurais besoin de ton aide. T’as bien dû voir quelque chose qui pourrait m’être utile..."
"Y a un meurtre quand même..."
Berret "Ceci étant fait, j’aurais besoin de votre aide. Vous avez bien dû voir quelque chose qui pourrait m’être utile..."
}
Barman "Bien sûr, je répondrai à toutes vos questions mon ami !"
choice "Le joueur choisit s’il veut une boisson ou non, si oui, une liste apparaît à l’écran."
{
"Vous avez vu les suspects ? Vous les avez déjà vu auparavant ?"
Barman "Et bien, je ne retiens pas forcément toutes les personnes qui vont-et-viennent dans mon cabaret mais je peux vous confirmer que j’ai déjà vu Jacques Marlo et Ives Dupont. Je crois. D’ailleurs, Ives Dupont aimait beaucoup parler avec les danseuses, il leur offrait parfois des cadeaux."
"Et SUSPECT 3 ?"
Barman "Le dernier, je suis moins sûr… Peut-être que SUSPECT 3 n'est jamais venu ici, peut-être pas, je ne sais pas vraiment."
}
Berret "Bien, je vais voir ce que je peux faire de ces informations."
Berret "Les victimes, vous les connaissiez ?"
Barman "Oui, ils s’appelaient VICTIME HOMME et VICTIME FEMME."
choice "Le joueur choisit s’il veut des info sur VICTIME HOMME ou FEMME."
{
"Parlez-moi de VICTIME HOMME"
load(Interrogatoire/Barman/Victime_Homme)
"Cette femme, vous pouvez m’en dire quelque chose ?"
load(Interrogatoire/Barman/Victime_Femme)
}
Berret "C’est la première fois qu’un tel événement à lieu dans ce cabaret?"
Barman "Dans mes souvenirs: oui. Il y a déjà quelques larcins, mais rien de ce niveau-là. Rien qui ne puisse entacher la réputation de l’établissement. Mais là… C’est vraiment terrible ce qu’il s'est passé."
Berret "La police à arrêter trois suspects, mais peut-être que le vrai coupable s’est déjà échappé. Y a-t-il des sorties que le coupable aurait pu emprunter ?"
Barman "Il y a une sortie un peu cachée, derrière les toilettes. Mais personne n’aurait pu quitter le bâtiment sans se faire attraper."


