Barman "Rebonjour Détective, comment allez-vous après ce drame ? Vous avez besoin d’un verre de vin pour digérer ce qui vient de se passer ? Ici, l’alcool est toléré, prenez en autant que votre portes-billets vous le permet."
choice "Le joueur choisit s’il veut une boisson ou non, si oui, une liste apparaît à l’écran."
{
    "Un petit rouge ?"
        Berret "Oui, je vais vous prendre un simple verre de rouge"
    "Un verre de lait ?"
        Berret "Oui, je vais me laisser séduire par un verre de lait."
    "Une bière ?"
        Berret "Oui, je vais vous prendre par une bière."
    "Pas le temps !!!"
        Berret "Non, je ne suis pas là pour ça. J’aurais besoin de ton aide. T’as bien dû voir quelque chose qui pourrait m’être utile..."
}
Berret "Ceci étant fait, j’aurais besoin de votre aide. Vous avez bien dû voir quelque chose qui pourrait m’être utile..."
Barman "Bien sûr, je répondrai à toutes vos questions mon ami !"
choice "Choisie une question"
{
    "Vous avez vu les suspects ? Vous les avez déjà vu auparavant ?"
        load(Interrogatoire/Barman/Barman_b1)
    "Et SUSPECT 3 ?"
        Barman "Le dernier, je suis moins sûr… Peut-être que SUSPECT 3 n'est jamais venu ici, peut-être pas, je ne sais pas vraiment."
        Berret "Bien, je vais voir ce que je peux faire de ces informations."
}
load(Interrogatoire/Barman/Interrogatoire_Barman_02)
stop()


