Berret "C’est la première fois qu’un tel événement à lieu dans ce cabaret?"
Barman "Dans mes souvenirs: oui. Il y a déjà quelques larcins, mais rien de ce niveau-là. Rien qui ne puisse entacher la réputation de l’établissement."
"Mais là… C’est vraiment terrible ce qu’il s'est passé."
Berret "La police à arrêter trois suspects, mais peut-être que le vrai coupable s’est déjà échappé. Y a-t-il des sorties que le coupable aurait pu emprunter ?"
Barman "Il y a une sortie un peu cachée, derrière les toilettes. Mais personne n’aurait pu quitter le bâtiment par là-bas sans avoir les clefs qui bloque la porte extérieur."
Berret "Je vois ..."
load(Chapter0_04)


