Barman "Ils venaient souvent au cabaret pour boire du jus d'orange. Ils ne me racontaient pas grand-chose, il parlait parfois à deux trois amis mais je crois qu’il venait surtout ici pour voir le spectacle."
Berret "Ses amis, sont-ils là? Seriez-vous capables de les reconnaître?"
Barman "Je les ai pas vu. Et s’ils étaient là, ils seraient sûrement déjà partis. Mais c’est vrai que l’un deux ressemblait à Ives Dupont, sans doute la même veste."
Berret "Vous savez si des gens pourraient lui en vouloir?"
Barman "Je vous l’ai dit, je ne le connaissais pas vraiment. Il n’avait pas l’air d’être pauvre. Si quelqu’un voulait se faire un peu d'argent, il aurait choisi la bonne cible."


