Berret "Enfin j’aurais une dernière question pour vous Monsieur Marlo"
continue()
Berret "Avez-vous essayer de vous enfuir par l'arrière "
Marlo "...."
"Je ... Oui ... mais c’était fermé alors je suis repartie "
Berret "N'avez-vous pas croisé le tueur alors ? "
Marlo "Pourquoi me dites vous ça ? Maintenant que vous me le direz, j’ai peut-être croisé quelqu’un qui voulait aussi sortir par l'arrière ! " contradiction(Accusation/contradiction_d1)
Berret "Vous avez croisé quelqu'un ?" contradiction(Accusation/contradiction_d1)
Berret " Intéressant, Je ne me souviens pas avoir explorer cette piste " contradiction(contradiction_d1)
" Je vais voir ça avec mon équipe "
load(Accusation/Accusation_Marlo_e)
stop()