Berret "Vous savez ce que c'est ?"
Marlo "des clefs ?"
Berret "Oui."
+" Les votres !"
Marlo "Où les avez-vous prises ! Rendez-les moi !!"
Berret "Du calme mon ami."
+" J'ai appris que ces clefs permettaient d'ouvrir la porte des loges"
Marlo "Vous M'accusez ?!!"
+"Je ne sais même pas où sont les loges !"
Berret "Dîte moi pourqoi vous les avez sur vous."
Marlo "Je ..."
+" Je voulais les apporter à ma femme. Ce matin elle est partie précipitamment et les a oubliées."
"Je l'ai remarqué et je suis venu les lui apporter."
Berret "Mmmmh, Je vois. . ."
load(Interrogatoire/Marlo/Interrogatoire_Marlo)
stop()