Berret "Jacques Marlo ... "
+"je sais que c’est toi qui les a poussé !."
"Les preuves sont la:"

Berret +" elle te trompait"
"J’ai connue des gens qui ont fait tombés pour moins que ça."
"De plus tu connaissais bien le bâtiment et grâce à ça tu a faillis t'échapper mais surtout..."

Berret "pourquoi serais-tu venu lui donner les clés de la loge 10 minutes avant la fin de sa journée"
"non tu avais les clés sur toi pour rentrer dedans et les bousculer !"
narrator "Jacques Marlo met sa tête dans ces mains."
Marlo "S'il-vous-plait, je viens juste de perdre ma femme et maintenant vous m'accusez de sa chute "
"Laisser moi tranquille !"
"Laisser moi rentrer chez moi !"
"Je veux juste rester seul aujourd'hui !"
Berret "Vous jouiez mieux dans les trois mousquetaire, ici, c'est juste pathétique"
Marlo "Ce n'est pas moi ! Je ne veux pas aller en prison"
Berret "C’est pas la prison qui t’attend je pense, plutot l'heure de colle !"
Marlo "Nooooooooooooooooonnnnn !"
Berret "Si ..."
load(Chapter0_04)
stop()