Berret "(je ne devrais pas parler de sa femme)"
"La victime, vous la connaissiez ?"
Marlo "On ne me la pas montrer, je ne connais meme pas son nom."
Berret "C'est vrai que je ne vous l'ai pas dit. C'est un homme dans quarantaine, "
+"il s'appelait Gilles Martinelli"
Marlo "Ah mince."
Berret "Hmm, vous l'avez dit, quoi qu'il est fait, rien ne peut mérité d'etre abattu de la sorte."
"Mais vous savez ..."
+"Les accident ça arrive."
+"La situation a peut-être dérapé"
Marlo "Je ... !"
narrator "Berret le coupe"
Berret "Peut-être étiez vous en colère pour quelquonc raison."
Marlo "Arrêter de m'accuser sans preuve !"
"Je ai rien a voir avec toute cette histoire !!"
narrator "Berret fronce les sourcils"
Berret "Vous savez que le coupable peut finir ces jours en prison ou meme subir la peine de mort ?"
"Le seul moyen de  c'en en sortir serait d'avouer pendant l'interrogatoire."

Berret "C’est pour sa que je vous pose toutes ces questions"

Berret "si par hazar vous avez un rapport avec l’incident vous serez accusé de complicité, donc dîtes moi la verité compris ?"
+"Je ne dit pas que c’est vous j’émet juste des hypothèses donc répondez à mes questions s'il-vous-plaît."
Marlo "Oui."
Berret "La victime, vous la connaissiez ?"
Marlo "Non."
Berret "Avez-vous un rapport avec l’incident ?"
Marlo "Non je n’ai rien fait, vous ne comprenez pas ?"
Berret "Si, Si, les questions font juste partie du protocole c’est pas contre vous, l’ami"
load(Interrogatoire/Marlo/Interrogatoire_Marlo2)
stop()