Berret "Vous savez ce que c'est ?"
Marlo "Des clefs ?"
Berret "Oui."
+" Les votre !"
Marlo "Non, désoler mais je les ai oublier chez moi. Sa ne peut pas être les miennes"
Berret "On sais déjà que c'est les tiennes donc joue pas la comédie avec moi ou sa va mal finir."
Marlo "Bon ok, où les avez-vous trouvez. Rendez-les moi s'il-vous-plait !"
Berret "Du calme mon ami."
+" J'ai appris que ces clefs permettaient d'ouvrir la porte des loges"
Marlo "Vous M'accusez ?!!"
+"Je ne sais même pas où sont les loges !"
Berret "Dîtes moi pourquoi vous les aviez sur vous."
Marlo "Je ..."
+" Je voulais les apporter à ma femme. Ce matin elle est partie précipitamment et les a oubliées."
"Je l'ai remarqué et je suis venu les lui apporter."
Berret "Mmmmh, Je vois. . ."
load(Interrogatoire/Marlo/Interrogatoire_Marlo2)
stop()