 Berret "(je ne devrais pas parler de sa femme)"
"La victime, vous la connaissiez ?"
Marlo "Je ne l'ai pas vue, je ne connais même pas son nom."
Berret "C'est vrai que je ne vous l'ai pas dit. C'est un homme dans sa quarantaine."
+"il s'appelait Gilles Martinelli"
Marlo "Ah mince."
Berret "Hmm, vous l'avez dit, quoi qu'il est fait, rien ne peut mériter d'être abattu de la sorte."
"Mais vous savez ..."
+"Les accidents ça arrive."
+"La situation a peut-être dérapé"
Marlo "Je ... !"
narrator "Berret le coupe"
Berret "Peut-être étiez vous en colère pour quelconque raison."
Marlo "Arrêter de m'accuser sans preuves !"
"Je ai rien a voir avec toute cette histoire !"
narrator "Berret fronce les sourcils."
Berret "Vous savez que le coupable peut finir ses jours en prison ou même subir la peine de mort ?"
"Le seul moyen de s'en sortir serait d'avouer pendant l'interrogatoire."
Berret "C’est pour ça que je vous pose toutes ces questions."
Berret "Si par hasard vous avez un rapport avec l’incident vous serez accusé de complicité, donc dîtes moi la vérité compris ?"
+"Je ne dit pas que c’est vous j’émet juste des hypothèses donc répondez à mes questions s'il vous plait."
Marlo "Oui."
Berret "La victime, vous la connaissiez ?"
Marlo "Non."
load(Interrogatoire/Marlo/Interrogatoire_Marlo2)
stop()