Berret "Marlo ?"
Marlo "Oui ?"
Berret "Votre femme est morte."
Marlo "..."
Berret "Je ..."
Marlo "C-Comment… P-Pourquoi…"
Berret "J'ai déjà quelques suspicion"
Marlo "Je…J’ai besoin de temps. Laisser moi un instant ..."
Berret "On a pas le temps pour ça."
+" Il y a deux morts mais vous le saviez déjà bien avant mon arrivée, n'est-ce pas ?"
"Vous savez qu’avec les informations que j’ai contre vous, vous êtes très haut dans ma liste ?"
Marlo "C’est trop pour moi est-ce que je peux sortir m'aérer deux minutes ?"
Berret "Et te faire encore la malle? Tu reste ici l'ami."
Marlo "ok, ok"
Berret "Si vous avoué maintenant vous eviterez la peine de mort, jacques."
narrator "Jacques reste silencieux"
Berret "Ecoute moi bien l’ami c’est ta dernière chance."
load(Interrogatoire/Marlo/Interrogatoire_Marlo)
stop()