Berret "Pourquoi tu l’as tué Ives ? Tu avais quelques chose contre elle ?"
Ives "Qu-quoi? Qu’est-ce vous racontez? je n’a rien ! Je suis innocent ! "
Berret "Tu sais pas combien de fois j’ai entendu ça."
Ives "Écouter, j’étais aux toilettes quand les coups de feu ont retenti. Ca ne peut pas être moi." 
Berret "Ça me suffit pas. T’as très bien pu aller t’y cacher après avoir entendu les tires."
Ives " S’il vous plait, vous devez me croire, je n’y suis pour rien….."
load(Interrogatoire/Dupont/Interrogatoire_Dupont)
stop()