Berret "Question suivante ..."
choice ""
{
    "vous ne vous êtes jamais absenté durant l’entracte ?"
       Berret "Vous veniez la voir ? vous ne vous êtes jamais absenté durant l’entracte vous m’aviez dit ?"
}
Marlo "Je vous le répète je n’ai pas bougé de ma place, je regarde le spectacle."
Berret "Pourtant le barman m’avait informé qu’il vous a perdu de vu…"
Marlo "Ou... oui… peut-être… j’ai du… … …(quelque seconde) j’ai surement du passer au WC…" contradiction(Accusation/contradiction_b)
Berret "Oh, Au WC vous dites ?" contradiction(Accusation/contradiction_b)
Berret "J’ai du mal comprendre le Barman alors."
load(Accusation/Accusation_Marlo_c)
stop()