Berret "Question suivante !"
choice ""
{
    "Pourquoi aviez vous les clefs des loges sur vous ?"
        Berret "Pourquoi aviez vous les clefs des loges sur vous ?"
}
Marlo "Ma femme les a oubliées ce matin, je venais lui rendre"
Berret " Hmm, c’est très généreux de votre part mais vous auriez aussi pu les rendre un peu plus tard. Surtout après une journée de travail, vous devez être fatigué"
Marlo " Bien sur mais … c’était aussi l’occasion de passer la voir et … de boire un verre au cabaret, j’aime beaucoup cette endroit"
Berret "Je vois je vois … et qu’est ce que vous avez bu ? J’aime particulièrement une bonne absinthe et vous ?"
Marlo " Oh, juste une bière, je préfère les choses simple, et je ne roule pas sur l’or" contradiction(contradiction_c)
Berret "Je vois je vois …" contradiction(contradiction_c)
load(Accusation/Accusation_Marlo_d)
stop()