Berret "Jacques Marlo, c’est le type que vous voyez là-bas… Il vous dit quelque chose ?"
Danseuse "Jacque Marlo, oui je le connais c'est le mari de mon amie Lucie."
Berret "(Aaaaah intéressant.)"
Berret "Et il venait souvent ?"
Danseuse "Non pas vraiment, il n'était pas particulièrement fan des spectacles produits ici. Quand il venait c'était surtout pour faire plaisir à sa femme."
Berret "Son comportement a t-il changé dernièrement ?"
Danseuse "Dernièrement, il a commencé à venir toutes les semaines pour boire avec des amis"
Berret "Depuis quand son comportement a changé ?"
Danseuse "Je je ne sais plus vraiment…"
load(Interrogatoire/Danseuse/Interrogatoire_Danseuse)
stop()