Danseuse "Je connaissais bien VICTIME FEMME. Toutes les danseuses ne l'apprciaient pas forcment mais toutes la respectaient."
"Elle n'avait pas une vie complique: elle vivait avec son mari mais passait le plus clair de son temps ici."
"Elle discutait beaucoup avec les clients, un peu tout le monde la connaissait."
"Elle oubliait souvent ses affaires. Elle a par exemple oublié ses clefs ce matin. Elle était très ouverte avec les gens."
"Enfin... C'tait ... une amie..."
Berret "Je suis dsol."
Danseuse "Non, vous ne l'tes pas, vous tes juste lˆ pour faire votre travail et pour avoir votre paie."
Berret "..."
Danseuse "Excusez moi, ce n'est pas de votre faute."
load(Interrogatoire/Danseuse/Interrogatoire_Danseuse)
stop()