Berret "Ives Dupont, cÕest le type que vous voyez lˆ-basÉ Il vous dit quelque chose ?"
Danseuse "Oui, bien sr il travaille ici."
Berret "Et quÕest quÕil fait ici ?"
Danseuse "Ooooh bah, il est serveur depuis bien des annes, au dpart il s'occupait du mnage de l'tablissement. Mais suite ˆ la guerre notre ancien serveur nÕest pas revenu, il lÕa donc remplac."
Berret "Et personnellement vous le connaissez ?"
Danseuse "Je ne pense pas, il parlait beaucoup de lui, mais je sentais quÕil exagrait ses propos. Il tait malhonnte, cÕtait un mauvais garon, mais É  il tait sduisant. Le pauvre devait avoir une vie si terrible quÕil se sentait oblig de mentir . Il pensait peut-tre que nous, les danseuses, ne s'intresserait pas ˆ lui s' il tait lui-mme, et il avait raison hihii."
load(Interrogatoire/Danseuse/Interrogatoire_Danseuse)
stop()