Berret "Que faisiez vous ici ?" 
Vieillard "Je ...vis ici ... Monsieur le détective…"
Berret "Je vois. Vous êtes seul dans le coin ?"
Vieillard "Oui... tout seul... ..."
Berret "Vous n’avez vu personne passer par l’arrière du bâtiment ?"
Vieillard "Une personne a essayé de passer la grille, mais il n’a pas réussi et a fait demi-tour"
Berret "Très bien, suivez-moi !"
narrator "Berret amène le Vieillard près des suspects"
Berret "Vous voyez une personne qui ressemble à celui que vous avez vu ?"
Vieillard zieute la salle et pointe du doigt Marlo 
Vieillard "Lui la bas !! Il ressemble comme deux goute d’eau a la personne dont je vous parlais"
Sofie "Je crois qu’on approche du bute"
Berret "Vous êtes sûr de vous ?"
Vieillard "oui sûr de sûr"
Berret "L’avez vous vue jeter quelque choses, avait-il quelque chose dans les mains qui pourrait ressembler à un pistolet ?"
Vieillard "Je n’ai pas vue Mr le Detective, tous c’est passé si vite"
Vieillard "Mais je suis sûr que cette personne a bien essayé de s’enfuir par l'arrière …"
Vieillard "Et c’est la seul a avoir essayé"
Berret "Merci Monsieur Martilleni, je pense que ce sera tout" addPreuve(Story,vieillard)
load(Interrogatoire/Viellard/Interrogatoire_Viellard)
stop()